Para buildar:

./gradlew build

Para rodar os testes BDD

./gradlew cucumber

Para rodar a aplicação

java -jar ./build/libs/results-1.0-SNAPSHOT.jar ./src/test/resources/fullResults.log


Considerações:
Como dito nas instruções não foi usado nenhum framework.
Considerei apenas o código do piloto como chave, já que havia um nome 'errado'.

Foi desenvolvido usando TDD, fazendo os testes unitários primeiro e depois o código (vide ordem dos commits).
Depois também foi adicionado o cucumber para BDD, também foi feito primeiro os testes cucumber para depois fazer a implementação.

Há um Dockerfile para faciliar um possivel deploy da app.
Foi configurado o travis-ci com o build/cucumber/docker.